配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
向日葵，妳沒事吧？
上星期在游泳池玩得太瘋了
哥哥
人家想吃漢堡排
好
等妳感冒好了
哥哥就請媽媽做漢堡排
妳要乖乖睡覺，感冒才會趕快好哦
慕昌人，媽媽現在要出去拿藥了
你能幫我照顧一下向日葵嗎？
沒問題
我還記得
那天的向日葵超嚇人的
（原作：岸本齊史）
我就跟你說麻
昨天晚上還是我比較厲害吧？
嗚人怎麼還沒有回來？
明天一早就要舉辦就任典禮了
小心
嗚人
好了，小心啊
已經到家囉
雛田，不好意思
看來我們今晚喝多了一點
嗚人也真是的
明明知道自己酒量不好
明天可是嗚人閃亮登場的日子
我們這一群朋友
一定會馬力全開為他送上祝福
木葉第七代火影這個大位
其實是本大爺讓給他的
這位帥哥，你連候補都沒擠進去
還說什麼讓給他的話？
為什麼呢？
一說穿了…
一志乃，你給我閉嘴
幫個忙吧
孩子們都已經睡著了
拜託你們幾個安靜一點好嗎？
伊魯卡老師
我發誓…將來一定成為…
木葉忍者村的…火影
你們兩個去叫爸爸起床好嗎？
好
受不了，都幾點了還在賴床？
老爸還真讓人傷腦筋
爸爸，快起床
快起床
快…起…床
用這麼溫柔的方式
老爸才不會起床呢
要像我這樣
看我的
太陽曬屁股囉
一我要開動了
我要…開動了
真是的
今天可是
舉辦火影就任典禮的日子耶
你身為火影應該要有自覺才對
你說得沒錯
慕昌人很期待你的就任典禮
昨天就一直吵著說要等爸爸回來
怎麼哄他都不肯去睡覺
有這回事啊？
媽…媽媽
好期待，好期待哦
那我先去拿火影的外套
外套還沒有繡好嗎？
對啊，還沒完成
刺繡師傅是一位非常重視
慢工出細活的工匠
唯獨這一點我絕不讓步
這是我長無以來肩負的責任
聽說歷代每一任火影外套的刺繡
都是出自於這位師傅的手工
因為她力求盡善盡美
所以都會到最後一刻才交貨
這樣0阿
這麼說來
卡卡西老師那次好像就沒趕上了
話說那位老婆婆到底已經幾歲了？
我一拿到衣服就會直接過去會場
你跟孩子們就先過去那裡好嗎？
好，沒問題
一拜拜
一路上小心
好久沒有參加這種活動了
這下子我的任務終於要完成了
今後就泡泡溫泉
悠閒地度過餘生好了
真是的
拜託你別把麻煩事都推給我們行嗎？
我們還需要你以後幫忙擔任顧問呢
提醒你這裡是禁菸區哦
怎麼到哪裡都是禁菸區？
話說那個傢伙…
也太慢了
讓各位久等了
妳來了
雛田，嗚人這麼晚了還沒來啊？
典禮時間都快到了
嗚人他…還沒有過來嗎？
這個先拜託你了
我先回去看看
等等
你們兩個，要出門了哦
你們還在裡面做什麼？
你放手，我要帶過去
娃娃只會占位子而已
而且等妳抱累了
最後還是我要幫妳拿
我就是要帶
所有人都會到場
我才不要抱著這麼丟人的東西
妳也要替我想想啊
我要帶
不准帶這麼丟人的東西
一人家就是要帶麻
一我說你們兩個，還在鬧
一再不走的話，就要遲到囉
一我不准妳帶
我要帶
完…完蛋了
對…對不起
但要是妳不這麼用力拉的話…
你們兩個別鬧了
跟媽媽一樣的眼睛？
好痛
慕昌人
老…老爸
向日葵她突然…
變得好奇怪，而且她…
白眼
這是怎麼一回事？
別過來
鎖定
不妙
就快要開始了
嗚人那個傢伙到底在幹什麼啊？
6寺間已經來不及了
都這樣了，也沒辦法
木葉丸
日日
刀日
一你還好吧？
一沒什麼大礙啦
真是好期待哦
他是這樣說的
誰呀？
大家久等了
第七代火影就任典禮正式開始
儀式就由我
第六代火影
旗木卡卡西來擔任主持
請多指教
那麼現在有請漩渦嗚人
曾經結束了一場大戰的忍界英雄
即將就任第七代火影的男人
（第七代火影）
大家所熟悉的漩渦嗚人
謝…謝謝
謝謝
加油…
那傢伙真是的
丰卜常謝謝大家
抱歉了，嗚人大哥
為了混過這一關
我也是逼不得已才使用變身術的
嗚人
振作一點，嗚人
這是…被點了休止的穴道
這下子他一整天都…
可是，到底是誰做的？
哥哥
你想跟我玩捉迷藏嗎？
我從來都不知道向日葵生氣起來
會這麼可怕
在這裡嗎？
哥哥
找到你了
從那天起
我就默默在心裡發誓
以後絕對不再惹向日葵生氣
我那時候還以為死定了呢
就算躲起來
白眼一樣能看得一清二楚
根本是犯規麻
但從那之後
當上火影的臭老爸
就開始變得越來越少回家
搞什麼？
居然連自己小孩生病了也都不在家
我回來了
我聽說向日葵發高燒了
她沒事吧？
老爸，你的工作呢？
我交給鹿丸跟影分身去處理了
老爸
你的外套…穿反了耶
什麼？真的嗎？
一這就怪了，還真的穿反了
一受不了
真是太弱了
漢堡排
不可以
一漢堡排
一吃稀飯
你很煩耶
向日葵她都說想要吃漢堡排了
不可以吃那種東西
感冒的時候就應該要吃稀飯才對
一你們…等一下
一漢堡排
燒都退了，為什麼不能吃漢堡排？
我說不行就是不行
叨仔有這樣的？
一吃稀飯
一吃漢堡排
一又不是要煮給你吃
一向日葵想要吃的
一聽我說，你們兩個
要吵的話，就到外面去吵
這都要怪你，惹你媽生氣了
老爸你也有惹媽生氣啊
好吧，既然向日葵已經沒事了
我還有工作等著回去處理呢
也差不多該走了
要不要一起去吃個飯呢？
跟老爸？
但你不是還有工作要處理？
因為正好我也還沒有吃飯
而且肚子餓了什麼也做不了
不想去嗎？
真拿你沒辦法
那…要去哪裡吃？
一今天妳多吃一點，喝一杯
一妳太瘦啦
（一樂拉麵）
這裡呢
是你爸我從小就經常光顧的店
我可是老顧客
以前只是個小小的店面
現在像樣多了
吃拉麵0阿？
慕昌人
我聽你媽說只要稍微一不注意
你就跑去買漢堡吃
光吃那種東西，小心會營養不良
拉麵也沒什麼營養
好不到哪裡去吧？
你不知道一樂拉麵的厲害之處
經過數次改良
營養均衡已經達到軍糧丸等級啊
包括第六代火影在內
可以說是村子裡的
上忍所力推的美食
是…是真的嗎？
歡迎光臨
好久不見了，第七代
真不好意思0阿，最近都沒有時間過來
叨仔裡…
你現在可是大忙人呢
一今天連兒子都一起帶來啦？
一妳好
才一陣子沒見
慕昌人已經長這麼大了
哪有，他現在還只是個小鬼
今天想點什麼呢？
那麼特製拉麵兩份
還有啊…
（魚板吃到飽
註：魚板與嗚人為諧音）
魚板配菜免費券應該還有效吧？
當然有效
這是爸爸擔任上一代店主的時候
給第七代的結婚賀禮呢
這是我們的榮幸
而且忍界英雄來我們的店捧場
靠著第七代的福氣
我們的業績也提升不少哦，你看
（第七代也稱讚的一樂拉麵）
你點的那道菜是什麼啊？
看起來好好吃哦
聞到這個味道
還真讓人懷念
雖然現在比以前亮麗了不少
還記得爸爸媽媽第一次約會
也是在這裡吃飯
約會的時候
不是應該帶女生
去高級一點的餐廳嗎？
才不是呢
因為那個時候
是你媽她自己說想要吃拉麵的哦
真的假的？
可是媽她不管怎麼看
都不像是會愛吃拉麵的人
我是說真的，沒有騙你
從那個時候開始
你媽就喜歡上這一家店了
好啦…
對了，你在學校怎麼樣？
還算過得去吧
你0阿，可別讓老師傷腦筋
不過，你爸也是…
這不是景政嗎？
（電影景政活動
醬油拉麵味增叉燒拉麵）
居然有這種活動
那是什麼？
原來你喜歡這個啊
才…才沒有
是我朋友們很喜歡
像是電氣啦，岩兵衛他們…
這一方面
他還是像個小孩子一樣
不過看他在交朋友上應該沒問題
這樣我就放心了
讓您久等了
（蔬菜拉麵 豬骨拉麵 特製叉燒）
帶您關心
例行性的五影會談即將登場
這一次舉辦五影會談的地點
確定選在木葉忍者村
五影將前往木葉，展開一連串的對談
預計針對近期各大議題
一老爸，你是不是又要忙了？
一進行全面性的討論
一本台將持續為您追蹤
一應該是吧
一接著為您報導下一則新聞…
一忙沒有關係
但是你絕對不能讓媽跟向日葵傷心
我知道
慕昌人
你一個小孩子就別想那麼多了
也不想想是誰害我
不能當個無憂無慮的小孩
歡迎光臨
沒想到這麼巧
對啊，丁次
你們父女倆也是來用餐的嗎？
那當然
我跟我爸爸
馬上要開始進行
每個月例行的拉麵大胄王比賽
你們要比賽？
該不會你還要跟女兒比誰最會吃吧？
你可別妨礙我哦，嗚人
這可是我們豐滿系
賭上尊嚴的一場真正戰鬥
在卡洛里的數字面前
這就是個無關於父女之情的冷酷世界
是，那兩位加油
一雖然不太懂
一讓兩位久等了
但他們父女倆好像很開心
為什麼我們家就不能像他們一樣呢？
等一下，我這樣想的話
不就變成我想要親近白癡老爸了嗎？
你怎麼啦？
什麼事都沒有
今天我一定要打敗爸爸
不對，是傳說中的大胄女王的紀錄
將被我重新改寫
傳說中的大胄女王？
那是什麼啊？
別管人家了，再不吃麵就要糊掉了哦
知道了
我吃飽了
拉麵很好吃吧？
那個…還算可以啦
你不討厭那真是太好了
我剛說，我是這裡的老顧客，對吧？
雖然店鋪的格局改變了
卻照樣充滿了從小到大的珍貴回憶啊
結果…平分秋色
沒想到距離傳說中的大胄女王紀錄
還是差了一步之遙
我先走啦，丁次
慢…慢走
謝謝您的惠顧
沒想到竟然連他們兩個
都沒辦法打破大胄女王的紀錄
她到底是什麼人0阿？
那件事您沒告訴慕昌人嗎？
那個…慕昌人
（紀錄46碗）
是…是媽
完全…
看不出來
這張照片
嗚人，還記得就任典禮那天…
真沒想到
向日葵居然開敔了白眼
不過，實在很可惜
沒辦法出席就任典禮
明明就是你從小的夢想
不過從現在開始已經有其他的夢想了
其他的夢想？
對啊，當上火影之後
村子裡的所有人都是我的家人
所以我希望用心好好地
守護這個大家庭
嗚人
這些話就好像是
從第三代爺爺那裡抄過來的一樣
這就是實現了當火影夢想的我
所擁有的新夢想
就算實現了一個夢想
也不會就此結束
即使現在
一樣走在實現夢想的途中
嗚人
紗羅女旦
妳覺不覺得我跟我爸從裡到外
好像都找不相似的地方？
這該怎麼說呢？
紗羅女旦，那妳們家呢？
一我家？
一妳有像妳爸的地方嗎？
我也不是很清楚
因為我從懂事開始
就沒有再見過他了
下一回《慕昌人，火影新世代》
宇智波紗羅女旦
你在哪裡，在做什麼呢，爸爸？